---
title: "Сочное говяжье ребро с нежной жировой прослойкой"
date: 2022-05-13 11:09:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/izcloe65c1-sochnoe-govyazhe-rebro-s-nezhnoi-zhirovo"
layout: post
image: "/assets/images/posts/sochnoe-govyazhe-rebro-s-nezhnoy-zhirovoy-prosloykoy.jpg"
---

Сочное говяжье ребро с нежной жировой прослойкой - наша импровизация на тему «кот де бёф» ( côte de bœuf ), одно из любимейших блюд во французской домашней и ресторанной кухне. Обычно его готовят на гриле или запекают в духовке. Увесистый кусок (в полкило сырого продукта) наш повар длительно томит на низкой температуре, обеспечивая нежную консистенцию и непередаваемую сочность блюда. При подаче говяжьи ребра в регионах Франции часто сопровождают традиционные соусы на основе красного вина, например, бургундского или бордо. Оцените наш выбор – мы запекаем кот де бёф в порто. Хорошего красного вина к говяжьим ребрам мало не бывает, оно замечательно подчеркивает богатый вкус этого мясного блюда.  Сделайте ваш выбор сами на основе винной карты или спросите совета сомелье.Для тех, кому не все равно…

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/izcloe65c1-sochnoe-govyazhe-rebro-s-nezhnoi-zhirovo)